Si llegan a salir errores de plugin faltante esto lo soluciona:
$ export GO111MODULE=on  # Enable module mode
$ go get github.com/golang/protobuf/protoc-gen-go \
         google.golang.org/grpc/cmd/protoc-gen-go-grpc
$ export PATH="$PATH:$(go env GOPATH)/bin"


Consideraciones:

1. Por cada cliente, se hará envío de 1 (uno) solo csv con ordenes

2. Se están usando los csv de ejemplo (de moodle) para clientes 
retail y pyme por el momento. Si se testeará con otros, deben agregarse
en "arch/" y al correr la instancia, se debe dar el nombre en formato
<nombre>.csv

3. El envío de órdenes es bloqueante por 2 razones: evitar errores de 
escritura en el servidor; y para proveer todos los códigos de seguimiento
al cliente antes de solicitar el seguimiento.

4.
